♪ Ivan ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ♪
♪ຮາກຂອງເຈົ້າຍຶດແຫນ້ນ♪
♪ໃນແຜ່ນດິນນີ້♪
♪Mengejar Mbake♪
♪ໃບຂອງຂ້ອຍບິນ♪
♪ຊາຍແດນຂອງຫີນຫລາຍພັນກ້ອນ♪
♪ເບິ່ງກັນຈາກທາງໄກ♪
♪ຂອບຂອງຫນ້າຜາແມ່ນ♪
♪ ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດໄປ♪
♪​ເມື່ອ​ໄດ້​ພົບ​ກັນ​ແລະ​ແຍກ​ອອກ​♪​
♪​ເມື່ອ​ເຮົາ​ເພິ່ງ​ພາ​ກັນ
​ແລະ​ຢູ່​ຫ່າງ​ກັນ♪
♪ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີວັນລືມ♪
♪ແສງສະທ້ອນເຖິງດາບແລະມີດ♪
♪ເຮັດໃຫ້ທ້ອງຟ້າມືດ♪
♪ຄວາມຝັນທີ່ຖືກປະຖິ້ມ♪
♪ຖືກລົມພັດເປັນຕ່ອນໆ♪
♪ໄປຕ້ານທິດທາງຂອງລົມແລະຄື້ນຟອງ♪
♪ເບິ່ງເຮືອຫຼາຍພັນລໍາຂ້າມ♪
♪ ໂລກມີການປ່ຽນແປງ♪
♪ການແຕ່ງຫນ້າແລະ
ລົດຫຸ້ມເກາະ swaying ໃນລົມ♪
♪ດື່ມນໍ້າກ້ອນ, ເລືອດບໍ່ສາມາດເຢັນລົງ,
ແລະຝັນເຖິງຄວາມສຸກຂອງຄວາມຮັກ♪
♪ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າຈະຢູ່ຄຽງຂ້າງຂ້ອຍ♪
♪ຢ່າເສຍເວລາໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຂອງທ່ານ♪
♪ຕົ້ນໄມ້ເຖິງທ້ອງຟ້າ, ຮາກຂອງມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ,
ຫມູ່ເພື່ອນຮັກສາຄວາມຍຸດຕິທໍາໃນໂລກ♪
♪ເບິ່ງຄວາມສະຫວ່າງຢູ່ເທິງບ່າຂອງເຈົ້າ♪
♪ໃນໂລກນີ້ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ♪
= ດິນແດນແຫ່ງຄວາມຮັກ
(ຊາຍແດນລາວລານ)
♪ແມ່ນ້ຳລາວລ້ານມີສິບແປດອ່າວ♪
♪ອ່າວທໍາອິດແມ່ນ Silver Pine Ridge♪
♪ Silver Pine Ridge ♪
ປ່ຽນກຸ່ມຄວບຄຸມ!
♪ Ikan bilis♪
ອ້າຍ, ມາກິນເຄັກ!
(ຄູ​ສອນ​ບາວ​ຂອງ​ກອງ​ທັບ Zhenxi​)
ດື່ມ​ນ​້​ໍ​າ​ກ່ອນ​.
ເພີ່ມນ້ໍາຫຼາຍ.
ຢ່າຕໍ່ສູ້.
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບມັນ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ແຊບ!
ລ້ຳ​ຄ່າ,
ເຈົ້າຮຽນແບບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ cookies,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາເນົາບໍ?
ກິນ
(ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ Zhenxi Li Ni)
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າຫຼາຍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າ,
ຢ່າພະຍາຍາມ
ປົກປາກຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຄຸກກີ.
ຢູ່​ໃນ​ເຮືອນ​ຄົວ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີສຽງດັງ
ແລະເວົ້າວ່າຖົງ
ແປ້ງສາລີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເຮັດ
ສົ່ງ​ຈາກ​ທາງ​ໄກ​
ເຮັດອາຫານວ່າງ cucunda ຄັ້ງທີ 17.
ເຈົ້າຍັງກ້າລັກອັນນີ້ບໍ?
ຢ່າເວົ້າເລື່ອງໄຮ້ສາລະ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາບາງ.
ລັກຖົງ
ຫຼືເລັກນ້ອຍຄືກັນ.
ການລັກລອບເອົາເງິນສ່ວນທະຫານ
ເປັນອາຊະຍາກຳທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້
ຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຊິກີ.
Shi Qi ເຄີຍເວົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈໍາແນກລະຫວ່າງ Royal Kkunda
ແລະສາທາລະນະ.
ທຸກຄົນຈະແບ່ງປັນ
ດີ​ໃຈ​ແລະ​ໂສກ​ເສົ້າ​ຮ່ວມ​ກັນ​!
ລາວ​ຈະ​ກິນ​ຫຍັງ​ກໍ​ຕາມ​ທີ່​ເຮົາ​ກິນ
!
ຖືກຕ້ອງ?
-ອ້າວ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີສັດຕູ!
ດ່ວນ!
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
ລູກສອນ.
ກຽມ​ພ້ອມ.
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ​ກອງ Zhenxi​.
Ini Panglima Pei Xian.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນກອງທັບຂອງການລົງໂທດ;
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູຂອງເຈົ້າ!
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ​ກອງ​ກໍາ​ລັງ​ປ້ອງ​ກັນ​ປະ​ເທດ Zhenxi​.
(Zhenxi)
ຊົມເຊີຍ, ເຈົ້າຊາຍ.
Park Ci-bae.
ສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້, Wanxi ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານສຸກເສີນຈາກ Balelaya, Hejian.
ພະອົງ
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian)
dianiaya oleh Sun Jing yang keji
ໃນງານລ້ຽງວັນເກີດ ໃນວັນທີ 6 ມິຖຸນາ.
ລາວ​ໄດ້​ຕາຍ​ໄປ.
ຄົນຮ້າຍ
ໄດ້ຍຸຍົງ Wang Jun
ປິດ Castle
ແລະຂ້າທຸກຄົນໃນນະຄອນຫຼວງ.
ເຈົ້າຊາຍຕາຍເພື່ອປະເທດຂອງລາວ.
ກະສັດ, ເຈົ້ານາຍ ແລະ ຫລານຊາຍ
ກໍຖືກຂ້າຕາຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຍິງແລະນາງສາວຫຼາຍຄົນ
ກໍ່ຖືກຂ້າ ຫຼືໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Yun Changshuai Han Chang
ໄດ້​ປົກ​ປ້ອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຕົນ​.
ລາວ​ຂ້າ​ຄົນ​ທີ່​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ​ທາງ​ຂອງ​ລາວ
ແລະອອກຈາກນະຄອນຫຼວງ.
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກແຍກອອກໂດຍພວກກະບົດຢູ່ນອກນະຄອນຫຼວງ
ຊີວິດແລະຄວາມຕາຍແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກະສັດ Liang ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນພະລາຊະວັງຍ້ອນພະຍາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫນີຈາກ
ໄພພິບັດນີ້.
ດຽວນີ້, ກະສັດ Liang ຖືກຈັບ
ເປັນຕົວປະກັນ.
ເຈົ້າຊາຍ,
ກະສັດຖືກຂ້າຕາຍ.
ບັດນີ້ ມີແຕ່ກະສັດ Liang ເທົ່ານັ້ນ.
Patik ໄດ້ຕັດສິນໃຈກັບ Balai Raja Jenxi
.
ພວກເຮົາສະໜັບສະໜູນກະສັດ Liang
ເປັນຈັກກະພັດ
ແລະໄຫວ້ເຈົ້າຊາຍ
ເປັນເຈົ້າຊາຍ
ເຕົ້າໂຮມກອງທັບ
ເພື່ອຊ່ວຍ emperor ໄດ້.
ກະລຸນາຍອມຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ.
ປາງລິມາ ເປຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົກລົງກັບ
ຄຳຮ້ອງຂໍຂອງເຈົ້າໄດ້.
ທ່ານ ນາ.
— ເຈົ້າຊາຍຜູ້ໃຫຍ່!
ສະຖານະພາບຂອງຫລານຊາຍຂອງລາວແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງ;
ບາງທີລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ກະສັດ​ໄດ້​ສິ້ນ​ພຣະ​ຊົນ
, ແລະ​ເຈົ້າ​ຊາຍ​ກໍ​ໄດ້​ສິ້ນ​ສຸດ​ລົງ.
ຫລານຊາຍຂອງລາວຄວນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເພື່ອສືບທອດບັນລັງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫລານຊາຍຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ລາວເປັນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸເຈັດຫຼືແປດປີ.
ພຣະອົງເປັນພຽງລູກຊາຍກົກຂອງອົງມົງກຸດລາຊະກຸມານ.
ລາວ​ຍັງ​ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ຕຳ​ແໜ່ງ.
ມີສົງຄາມເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວປະເທດໃນປັດຈຸບັນ.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາມາຮອດແລ້ວ
ເວລາກຳນົດຊີວິດ ຫຼືຄວາມຕາຍຂອງຈັກກະພັດ
.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ເດັກຊາຍອ່ອນ
ແລ້ວຈັກກະພັດຂອງພວກເຮົາ?
ປາງລິມາເປຍ.
ຫລານຊາຍຂອງລາວແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ລາວຍັງເປັນລູກຊາຍກົກ,
ລາວມີສິດທີ່ຈະສືບທອດບັນລັງ.
ຕົວຈິງແລ້ວ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຈັບໂດຍ Sun Jing.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າເມືອງ
ນີ້ຈະບໍ່ສະດວກບໍ?
ພໍ່​ຂອງ​ຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຊາຍ!
— ເຈົ້າຊາຍຜູ້ໃຫຍ່!
(Zhenxi)
(Cucunda ke-17, Li Ni)
(memimpin Tentera Zhenxi)
(ເລີ່ມແຕ່ຊາຍແດນລາວແລນ ແລະ
ໄປທາງໃຕ້)
(ໄປ​ຮອດ​ນະຄອນຫຼວງ​ຊີ່​ຊ່າ
​ເພື່ອ​ກຳຈັດ​ພວກ​ກະບົດ.)
(ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່​ຈະ
​ຊ່ວຍ​ປະ​ຢັດ King Liang​)
(ແລະ​ຟື້ນ​ຟູ Empire Yu​.
(ໃນ​ເວ​ລາ​ດຽວ​ກັນ,)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(ຊີ້​ໄປ​ຫາ​ລູກ​ຄົນ​ດຽວ​ຂອງ​ລາວ Cui Lin)
(ນຳ Cui Jiajun
ອອກ​ຈາກ Yingzhou​)
(ແລະ​ໂຈມ​ຕີ Xiba Jing​.
(ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຢາກ​ຂ້າ Sun Jing
ແລະ​ຄອບ​ຄອງ​ບັນ​ລັງ​.)
(ສອງ​ກອງ​ທັບ​ປະ​ທະ​ກັນ​,​)
(ໃຜສາມາດຊະນະ)
(ເຮັດໃຫ້ໂລກທັງໝົດສະຫງົບລົງບໍ?)
=ຕອນທີ 1=
(Dewan Zhilu)
(Yue, ນັກ​ດົນ​ຕີ​ຈາກ Zhilutang Hall​)
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖ່າຍຮູບຂອງເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນ​ເປັນ​ໄປ​ໄດ້​ບໍ່?
(ປາງ​ລິ​ມາ​ຈ້ຽນ​ຊີ, ເປຍ​ຢວນ)
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນທີ່ປຶກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ອະດີດຊາຍແດນລາວລ້ານ
ຊິກີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທັດສະນະຄະຕິຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບ Pease ຄືກັນ.
Pei Yuan, ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຕື່ນ​ເຕັ້ນ​ຫຼາຍ​ທີ່​ຈະ​ເປັນ​ຜູ້​ບັນ​ຊາ​ການ​.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຈັບຄົນ
ແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າເຮັດຄືກັບວ່າ
ຂ້ອຍຈະຖືກຈັບ
ໂດຍຜູ້ອື່ນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ຜູ້​ບັນຊາ​ການ​ບັນດາ​ກຳລັງ​ປະກອບ​ອາວຸດ.
ພໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຫ່ວງວ່າ
ເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ຂອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຈມຕີ
ນະຄອນຫຼວງ
ຂ້າ
​ນັກ​ລົບ Sun Jing,
ຊ່ວຍ​ປະ​ຢັດ​ພໍ່​ຂອງ​ທ່ານ
​ແລະ​ຍິນ​ດີ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຕົນ​ກັບ​ຄືນ​ມາ,
ແລະ​ການ​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ຂອງ Empire ຂອງ Yu​.
ຕົກ​ລົງ
ແລ້ວ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ແລະດໍາລົງຊີວິດຢ່າງເສລີຢູ່ຊາຍແດນລາວລານ.
ເມື່ອບໍ່ມີສົງຄາມ,
ລ່າ​ແບ້​ບໍ່​ມ່ວນ​ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນສູ່ຊາຍແດນລາວ.
ຊາຍແດນລາວາມ່ວນແນວໃດ?
ແບ້​ອົບ​ທີ່​ນັ້ນ
​ມີ​ລົດ​ຊາດ​ແຊບ​ບໍ່?
ເຈົ້າ​ຫິວ​ບໍ?
ຫຼັງຈາກຄິດກ່ຽວກັບມັນ?
ຫິວ.
ຂ້ອຍຫິວແທ້ໆ.
Shiqi,
ກໍາລັງປະກອບອາວຸດຂອງພວກເຮົາ
ອຶດຫິວ.
ທະຫານທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດກິນສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້.
ຖ້າພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ມີສະບຽງອາຫານ,
ບໍ່​ໄດ້​ເວົ້າ​ເຖິງ​ການ​ໂຈມ​ຕີ Xichang Jing​,
ກໍາລັງປະກອບອາວຸດຂອງພວກເຮົາ
ຈະອຶດຢາກຕາຍ.
ດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ,
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຍຶດ
ປີສີ
ການຍຶດອຸປະກອນ
ພຣະອົງໄດ້ສົ່ງຄົນໄປຫາ Sun Jing.
ຮ້ອຍໂທ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກຽມພ້ອມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າ
Pease ຕົກຢູ່ໃນຈັ່ນຈັບ.
(Cui Jiajun bodyguard Shu)
(Cui Jiajun, ພົນ​ໂທ He)
ໃຫ້ອອກຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມານີ້.
Pease ອອກມາ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນແລະຈັບລາວ.
ກັບຄືນໄປບອກ Pei Yuan
ເພື່ອ​ວ່າ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ເກີດ​ຄວາມ​ວຸ້ນ​ວາຍ​ຢູ່​ໃນ​ຫ້ອງ​ໂຖງ​ກ່ອນ
ເລື່ອນເວລາ.
-ຕົກ​ລົງ!
Cik Yue,
ເຈົ້າເກັ່ງໃນການຫຼີ້ນທໍ່.
ປ່ອຍໄປ.
ຄົນຫຍາບຄາຍແບບເຈົ້າສາມາດ
ຈັບມືນາງເຢ້ໄດ້ບໍ?
ປ່ອຍໄປ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍາບຄາຍ!
ຂ້ອຍຊື້ເຫຼົ້າແວງຂອງເຈົ້າສາວຢູ 1 ຈອກ
ມັນກ່ຽວຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ລູກຄ້າ,
Cik Yue ຫາກໍຫຼິ້ນເພງນີ້.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມ Walnut ໃສ່ເຈົ້າ!
ບໍ່...
ລູກຄ້າ.
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ?
ຢ່າເຮັດແນວນັ້ນ.
ຢ່າຕໍ່ສູ້.
ພາດ.
ເປັນຫຍັງຢູ້ຍັງບໍ່ກັບມາ?
ເພງນີ້ຮ້ອງຢູ່ໃນສະຫວັນເທົ່ານັ້ນ,
(Mishang Pease)
ມີ​ໂອ​ກາດ​ບໍ່​ຫຼາຍ​ປານ​ໃດ​ທີ່​ຈະ​ຮັບ​ຟັງ​ໃນ​ໂລກ​ນີ້​.
ຄວາມສຸກ,
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ vain
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຟັງທໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຕ້ອງ​ການ​ໃຫ້​ນີ້​ກັບ Yue​.
ລາວຈະບໍ່ມັກສິ່ງເກົ່າແກ່ນີ້.
ອັນນີ້ກໍ່ເປັນຄວາມຈິງ.
ຄວາມສຸກ,
ເຈົ້າຈະຮັກອັນນີ້.
ຄວາມສຸກ.
Yue ຢູ່ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ.
ນາງ, ຢ່າໃຈຮ້າຍອີກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ?
(Dewan Zhilu)
ລູກຄ້າ.
ລູກຄ້າ, ຢ່າໄປ.
ນີ້ ... ລູກຄ້າທັງຫມົດ
ຟັງເພງຢູ່ຫ້ອງແຖວໜ້າ.
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ,
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່
(ຜູ້​ຍ່ອຍ​ຂອງ Sun Jing Yu San)
ແຈ້ງ​ໃຫ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​.
(ຜູ້​ແທນ​ຂອງ Sun Jing Yu San​)
(ຜູ້​ບັນຊາ​ການ​ຂອງ Sun Jing Yu San)
Pease ຢູ່​ໃສ?
ຜິວ...
ເຈົ້າຍັງເປັນລູກຄ້າຢູ່ທີ່ນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຢາກຖາມຄົນອື່ນໆ.
ນີ້...
ຂໍໂທດເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ​ຜູ້​ບັນ​ຊາ​ການ​ຜູ້​ບັນ​ຊາ​ການ Guo Zhi​.
ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ທ່ານ​ໄດ້​ຮັບ​ໃນ​ວິ​ທີ​ການ​ຂອງ​ພາ​ລະ​ກິດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​
ເຈົ້າສາມາດ
ທົນບາບນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເພງຢູ່ໃສ
ຜູ້​ທີ່​ມີ​ຊື່ Yue​?
ນີ້ແມ່ນມັນ
ຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍກຽມໄວ້ສຳລັບເຈົ້າ.
ຍີນດີໃສ່ກັບ
ສາວງາມ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
ຄວາມສຸກ,
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດົນນານມາແລ້ວ
ຂ້ອຍລໍຖ້າມື້ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຫຼິ້ນເພງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກແນວໃດ?
ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ລູກຄ້າເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານວ່າ Qiutaoke
ຈະຫັກຂາຂອງເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຂົາເຈົ້າ.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ sneaked.
ຄວາມສຸກ,
ຢຸດໃຈຮ້າຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາ
ຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າອີກໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ມັນ​ເປັນ​ໄປ​ໄດ້​ບໍ່?
ດື່ມນ້ໍາຫຼາຍ.
ຄວາມສຸກ!
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ໄດ້​ຄາດ​ຫວັງ​ວ່າ​ທ່ານ​ຈະ
​ເຊື່ອງ​ຄົນ​ໃນ​ຫ້ອງ​!
ເຈົ້າເຊື່ອງສອງຄົນບໍ?
ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກນອກ ເໜືອ ຈາກ
ຈະຖືກລວມເຂົ້າຢູ່ທີ່ນີ້.
ກະລຸນາໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ.
ແທ້ຈິງແລ້ວເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍ!
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ຕົກ​ລົງ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນແບບນີ້.
- ປ່ຽນນ້ຳໃນສະລອຍນ້ຳ. ເອົາລາວອອກ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈຜິດ.
- ຕື່ນ​ຂຶ້ນ​ໄວ​.
- ຄວາມສຸກ.
- ຢ່າດຶງຂ້ອຍ, Yue.
— ຕື່ນ​ຂຶ້ນ​, ອອກ​ມາ​ໂດຍ​ໄວ​.
ຢ່າຂັບໄລ່ຂ້ອຍໄປ!
- Pi Si!
-Yue!
ອອກ​ໄປ​ນອກ.
ເຈົ້າກ້າໂດດອອກຈາກ
ສູນທີ່ພັກໄດ້ ແນວໃດ
ມາ​ນີ້?
ເອົາລາວກັບຄືນ!
ຕົກ​ລົງ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ປ່ອຍ​ຂ້ອຍ​ໄປ!
ປ່ອຍໄປ!
ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຫນ້າໂດດດ່ຽວ,
ຜູ້ຍິງເອີຍ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາຢູ່ນີ້?
ໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງ?
ຕີນແມ່ນກ້ຽງ.
ກະທັດຮັດ.
ບ່າບໍ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງບໍ?
ຮ້ອຍໂທ.
ໄວໆ​ແນ່.
ເຈົ້າ​ເດ?
ຮ້ອຍໂທ.
ເຈົ້າເຈັບບໍ
ດັ່ງນັ້ນ.
ລາວ​ແມ່ນ​ໃຜ?
ລາວຕໍ່ສູ້ສີ່ຄົນ
, ແຕ່ມັນຍັງເປັນເກມ.
ບາງທີລາວເປັນກອງທັບຂອງ Sun Jing?
ດັ່ງນັ້ນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໃຊ້ມີດ,
ລາວໃຊ້ swordsmanship.
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ດາບແມ່ນ swung ກ້ຽງ
ຄືກັບພາຍຸ.
ມັນຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍ່ມີມໍລະດົກ
ຂອງນາຍພົນ Pei ກັບໃຜ.
ຄົນອື່ນເວົ້າ
ປາງລິມາເປຍ
ເຄີຍສອນເຈົ້າຊາຍ.
ບໍ່...
ຄອບ​ຄົວ Li ເຖົ້າ​ແກ່​ແລະ​ຂີ້​ຄ້ານ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ຄອບຄົວ Lee
ມີຄົນທີ່ເປັນປະໂຫຍດ.
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເປັນ
​ການ​ດີ​ໃນ swordsmanship ທັງ​.
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະ
ຜູ້​ນີ້​ແມ່ນ​ລູກ​ຊາຍ​ຫຼື​ສາ​ນຸ​ສິດ​ຂອງ​ຄອບ​ຄົວ Pei​.
ລາວ​ແມ່ນ​ໃຜ?
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຈັດການກັບ.
ບາງ​ທີ​ເຂົາ​ເປັນ bodyguard ທີ່​ສົ່ງ​ໂດຍ Sun Jing?
ບໍ່, ລາວ​ບໍ່​ແມ່ນ​ກອງ​ທັບ​ຂອງ Sun Jing,
ລາວບໍ່ແມ່ນກອງທັບຂອງ Guo Zhi ຄືກັນ.
ທ່ານ​ແມ່ນ​ສະ​ມາ​ຊິກ​ຂອງ​ກອງ​ທັບ​ຄອບ​ຄົວ Cui
ແລະ​ຄອບ​ຄົວ Cui.
Cui Jiajun?
ຄອບ​ຄົວ Cui ໄດ້
​ປົກ​ປັກ​ຮັກ​ສາ Pingliang.
ເຂົາເຈົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
Sun Jing ໄດ້ກະບົດ
ແລະຂ້າ emperor ໄດ້.
Cui ອອກຈາກ Yingzhou
ບົນ​ພື້ນຖານ​ການ​ຮັກສາ​ປະ​ເທດ.
ດຽວນີ້ໂລກຢູ່ໃນຄວາມວຸ່ນວາຍ,
ແນ່ນອນພວກເຂົາມີແຜນການອື່ນໆ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ສອງສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້,
Cui
ໃຊ້ຂໍ້ແກ້ຕົວເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດປະເທດ
ດຶງ​ດູດ​ຫຼາຍ​ຕົວ​ເມືອງ​.
Selain Tentera Zhenxi
ແລະກອງທັບຂອງ Sun Jing,
Cui Jiajun ເທົ່ານັ້ນ
ມີອໍານາດທີ່ສຸດ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ໄດ້​ຄາດ​ຫວັງ​ວ່າ​ຄອບ​ຄົວ Cui
ຈະ​ຍ້າຍ​ອອກ​ຢ່າງ​ວ່ອງ​ໄວ.
ຄວາມ​ໄວ​ທີ່​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ​ເມືອງ Wangzhou​.
Shiqi,
ເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ sneaks ເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ, ເອົາໂອກາດນີ້ ...
ດັ່ງນັ້ນ.
ຄອບຄົວ Cui ແກ້ຕົວ
ສັ່ງ​ໃຫ້​ກູ້​ຊາດ.
​ໃນ​ຂະນະ​ທີ່​ເຂົາ​ເຈົ້າ
​ໄດ້​ວາງ​ອອກ​ເພື່ອ​ຮັກສາ​ປະ​ເທດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງທົນທານ
ເບິ່ງວິທີທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດປະເທດ.
Lieutenant, ກະລຸນາກິນອາຫານ.
ມັນເປັນການເສຍໃຈທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຈັບຜູ້ຂາຍອາຫານໃນມື້ນີ້.
ປີສີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄວາມສາມາດໃນການຄາດເດົາຂອງນາຍພົນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາຍ​ພົນ​ຮູ້​ວ່າ​ກອງ​ທັບ Zhenxi
ຂາດ​ສະ​ບຽງ​ອາ​ຫານ​ແລະ​ຫຍ້າ.
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ເປົ້າຫມາຍ Pease.
ໂດຍບໍ່ຄາດຄິດ,
ມັນແມ່ນຄອບຄົວ Pei ຂອງກອງທັບ Zhenxi.
ໄວໆນີ້.
ປາງ​ລິ​ມາ ເທນ​ເຕຣາ ຈ້ຽນ​ຊີ, ເປຍ​ຊຽນ
ຂໍໃຫ້ຄູກຸນດາລິນີ
ຮັບ​ໃຊ້​ເປັນ​ຜູ້​ບັນຊາ​ການ​ໃຫຍ່
ເຕົ້າ​ໂຮມ​ກຳລັງ​ທະຫານ
​ເພື່ອ​ຮັກສາ​ປະ​ເທດ.
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Pei Xian
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຊ້ Cucunda Li Ni
ເປັນຂໍ້ແກ້ຕົວ
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງ
ກັບ marquises ທັງຫມົດ.
Pei Xian ເຄີຍເປັນເພື່ອນກັບຜູ້ບັນຊາການຂອງພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້.
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີການສະຫນອງອາຫານ,
​ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ ​ເປຍ​ຊ້ຽນ ​ແມ່ນ​ກ້າຫານ ​ແລະ ​ບໍ່​ກ້າ​ກ້າ,
ກອງທັບ Zhenxi ບໍ່ສາມາດກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າໄດ້.
ໃນປັດຈຸບັນ Cui Jiajun
ຕ້ອງການທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບພວກເຮົາສໍາລັບການສະຫນອງອາຫານ.
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ແຜນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
ໂອ້ຍ, Shiqi.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປ,
Pease ໄດ້ຖືກເອົາໄປໂດຍປະຊາຊົນຂອງ Guo Zhi
ແລະຖືກຈຳກັດ.
Pease ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນສະພາ Zhilu?
ພວກເຮົາຊ່ວຍລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປເບິ່ງການສະແດງໃນມື້ອື່ນ
.
ຮ້ອຍ​ໂທ​,
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື
ຊາວເມືອງ Zhilu.
ຮ້ອຍໂທ.
ກະລຸນາເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
ນາຍໜຸ່ມ
ໄດ້ສົ່ງຄົນໄປມອບຈົດໝາຍ.
ມີຂ່າວກ່ຽວກັບຫລານຊາຍຂອງລາວບໍ?
ດັ່ງນັ້ນ.
ນາຍພົນ ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນາຍຫນຸ່ມຈະ
ຫມາຍໃສ່ຊອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ສົ່ງ​ຄົນ​ເພີ່ມ​ເຕີມ​,
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັບຫລານຊາຍຂອງລາວໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຈັບໂອກາດກ່ອນ.
ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ພົບ​ກັບ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ລາວ​ທັນ​ທີ
ພຽງ​ແຕ່​ໃນ​ວິ​ທີ​ການ​ນີ້ Cui Jiajun ສາ​ມາດ
​ຮັບ​ຮູ້​ໂດຍ​ຄອບ​ຄົວ​ລາດ​ຊະ​ວົງ​.
ຈາກນັ້ນ,
ຫລານສາວຂອງ Li Ni ແມ່ນຂໍ້ແກ້ຕົວຂອງ Pei Xian
ຈະເປັນແຫຼ່ງຂອງຫົວເລາະ.
ຂອງ.
​ເມື່ອ​ຢູ່​ເມືອງ​ຢິງ​ໂຈ່​ວ, ຂ້າພະ​ເຈົ້າ
​ເວົ້າ​ວ່າ:
ຄອບຄົວ Li ມີອາຍຸເກົ່າແກ່ແລະບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ແລະບັນລັງຈະຖືກຍຶດຄອງຢ່າງແນ່ນອນ.
ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຄອບ​ຄົວ Li
ພຽງ​ແຕ່​ມີ​ຄວາມ​ສາ​ມາດ​ໃນ​ການ​ພະ​ນັນ
ມີຄວາມມ່ວນ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດ
ຖືຕໍາແຫນ່ງສູງດັ່ງກ່າວ.
ດັ່ງ​ນັ້ນ​ພົນ​ໂທ​ໄດ້​ຍື່ນ​ສະ​ເຫນີ​
ຜູ້​ບັນຊາ​ການ​ໃຫຍ່​ແລະ​ນາຍ​ໜຸ່ມ
​ໄດ້​ນຳພາ​ກອງທັບ​ອອກ​ຈາກ​ເມືອງ​ຢິງ​ໂຈ່​ວ.
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດແຂ່ງຂັນສໍາລັບ throne ໄດ້,
ເປັນ​ຫຍັງ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕໍ່​ສູ້​?
ຖ້າຢາກໃຫ້ໂລກມີຄວາມສະຫງົບ
ແລະປະຊາຊົນມີຄວາມສະຫງົບ.
ບາງທີນີ້ສາມາດຂຶ້ນກັບ
Cui Jiajun ເທົ່ານັ້ນ.
ແຜນທີ່ພູມສັນຖານ Wangzhou?
ເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຖ້າວັງໂຈ່ວຖືກຈັບ.
ບັນຫາການສະຫນອງອາຫານ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
(ວັງ​ໂຈ່ວ)
ຢຸດ​ຄິດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ​ແລະ​ຜ່ອນ​ຄາຍ​ອາ​ລົມ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ກໍາ​ນົດ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​.
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ມັນ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ໃນຕອນກາງຄືນ
ກາງເດິກ.
Bao ຢູ່ໃນຫນ້າທີ່.
ມັນພຽງພໍ.
Erduo, ເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
Shiqi,
ຂ້ອຍນອນກັບເຈົ້າຄືນນີ້ ແນວ ໃດ ?
ມັນພຽງພໍ.
ຕີນຂອງເຈົ້າເນົ່າເປື່ອຍ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລ້າງມັນທຸກໆມື້.
ຖ້າຂ້ອຍນອນກັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເນົ່າເປື່ອຍແລະຕາຍບໍ?
ເຈົ້າຊາຍ...
ເຈົ້າຊາຍມີບັນຫາແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄວນລ້າງຕີນທຸກໆມື້?
Erduo, ມີກິ່ນຫອມມັນ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍເປື່ອຍບໍ?
ອອກ​ໄປ​ນອກ.
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າອີກບໍ?
ໃຫ້ມັນຄືນກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນ​ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າອ້າງເຖິງບໍ?
ໄຂ່ມຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພຽງແຕ່ກັບຄືນມັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນໂຫດຮ້າຍ.
ລໍຖ້າຈັກໜ່ອຍ.
ທ່ານ​ເປຍ, ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຮູ້​ຈັກ​ສະ​ພາບ​ການ​ຂອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຕົນ.
ເຈົ້າ​ຮູ້​ໄດ້​ແນວ​ໃດ?
ນາມສະກຸນຂອງເຈົ້າແມ່ນ Cui?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ?
ລາວ​ຢູ່​ໃສ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າພຽງແຕ່ລ້າງຕີນຂອງເຈົ້າແລະບໍ່ກັບມາ?
ຊິ!
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍມານີ້!
ນາງລີນີ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົກຢູ່ໃນນໍ້າສ້າງ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າຂຶ້ນຊັ້ນເທິງດຽວນີ້
.
ລໍຖ້າຈັກໜ່ອຍ.
Shiqi, ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ?
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການລ້າງຕີນຂອງທ່ານ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົກຢູ່ໃນນໍ້າສ້າງ?
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍປະຢັດ
ແມວປ່າກ່ອນ,
ແຕ່ລາວຂູດຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນ.
ສັດ​ນີ້​ເປັນ​ປ່າ​ທໍາ​ມະ​ຊາດ​ແລະ​ຍາກ​ທີ່​ຈະ​ຮັກ​ສາ​
ແລະໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ,
ເປັນ​ຫຍັງ​ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່​ຈະ​ຊ່ວຍ​ໃຫ້​ເຂົາ​?
ຂອງ,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນປ່າທໍາມະຊາດແລະຍາກທີ່ຈະຮັກສາ.
ລາວຍັງມີຫຼາຍ tricks ເຖິງແຂນຂອງລາວ.
ທັກສະຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງ.
ຕົກ​ລົງ
ຄວາມສຸກ!
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ buns Kodai Makande.
ອາກາດຍັງຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຖວເພື່ອຊື້ມັນ.
ຂອບໃຈ.
ນອກນັ້ນຍັງມີຊາ osmanthus ທອງ
ຈັບຄູ່ກັບຫມາກໄມ້,
ບັງເອີນ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ຊາໝາກໄມ້ໄດ້.
ຊາ ໝາກ ໄມ້?
ຄວາມສຸກ,
ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈທີ່ຂ້ອຍອອກມາ
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ແກ່ເຈົ້າ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການໃຫ້ສິນບົນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້​ບັນ​ຊາ​ການ Guo,
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຢ່າງ​ແທ້​ຈິງ ...
ເຈົ້າກິນເຂົ້າເຊົ້າບໍ່
ຄວາມສຸກ,
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍກ່ອນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍກິນເຂົ້າເຊົ້າ?
ຄວາມສຸກ,
ເຈົ້າສົນໃຈຂ້ອຍບໍ
ແລ້ວເຮົາກິນເຂົ້າເຊົ້ານຳກັນບໍ່
?
ພຽງແຕ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຊາຫມາກ.
ຕົກ​ລົງ
(Dewan Zhilu)
ເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າບໍ່ໄດ້!
ໄປຂ້າງໆ!
ທ່ານສີຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຊື່ອງລາວຢູ່ໃສ?
ເອົາລາວອອກ!
ດ່ວນ!
ບຸກຄົນທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ແມ່ຍິງທີສາມຂອງຄອບຄົວ Qu
ຂ້ອຍຫຼິ້ນ pipa ໄດ້ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ,
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດປຽບທຽບກັບເຈົ້າໄດ້.
ແນມເບິ່ງມືທີ່ອ່ອນໂຍນຂອງເຈົ້າ...
Damn ມັນ!
ມີກຸ່ມຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ມີລັກສະນະຮຸນແຮງ.
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງ Pi ສົ່ງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປຊອກຫາ Pease.
ນີ້...
ຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ
ເຈົ້າສົ່ງຄົນມາທີ່ນີ້ຄືກັນບໍ?
ລໍຖ້າຈັກໜ່ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າອອກມາແບບນີ້
ຄົນອື່ນຈະຮູ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຂອງເຈົ້າ?
ແລະແຕ່ງຕົວດ້ວຍຮູບຊົງໃໝ່ບໍ?
ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ໃຜ?
ໃຜຖາມເຈົ້າໃຫ້ກອດຂ້ອຍ?
ແມ່ນຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນບໍ?
ໃຜສົ່ງເຈົ້າມາທີ່ນີ້?
ປ່ອຍ​ຂ້ອຍ​ໄປ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງ?
ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
lady ຈະໄປສະຖານີເພື່ອລາຍງານ
ກວດເບິ່ງສະພາຖະຫນົນຕໍ່ມາ.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າຮ້າງກັບລາວເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ປ່ອຍ​ຂ້ອຍ​ໄປ!
ສາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ໃຜສົ່ງເຈົ້າ?
ປ່ອຍ​ຂ້ອຍ​ໄປ!
ເຂົ້າມາ!
ປີຊິ!
ຜູ້ຍິງເວົ້າວ່າເຈົ້າຕົວະນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າອອກໄປ
ຂາຍອາຫານໃຫ້ກອງທັບເພື່ອກໍາຈັດພວກກະບົດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທ່ານໄດ້ໄປ Zhiludang
ຟັງເພງ.
ຜູ້ຍິງບອກຂ້ອຍໃຫ້ຫັກແຂ້ວຂອງເຈົ້າກ່ອນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ສ້າງ!
ບໍ່...
ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂກງລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະລາວ.
ເຊື່ອ​ຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທ່ານຍັງເວົ້າ
ລາວສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີໂອກາດອະທິບາຍ
ສໍາລັບທ່ານ.
ດັ່ງນັ້ນ...
ຂ້ອຍຖືກໃສ່ຮ້າຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍ
ຂາຍເມັດພືດໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການ Guo.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂກງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ທາງ
ໃນທາງກັບກັນ,
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ.
ໄຮ້ສາລະ.
ເປີດປາກ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍມີຫຼຽນ.
ຜູ້ບັນຊາການ Guo ໄດ້ມອບໃຫ້
ຫຼຽນເງິນໄດ້ແຈກຢາຍອາຫານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກ້າບໍ່ໂກງເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄປ
ຂາຍອາຫານ.
ຫຼຽນເງິນຢູ່ໃສ?
ໃນຖົງໃສ່ແອວ.
ບໍ່.
ມັນ​ເປັນ​ໄປ​ບໍ່​ໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຖົງ.
- ໄຮ້ສາລະ.
- ບໍ່...
- ອັນ​ນີ້​ເປັນ​ໄປ​ບໍ່​ໄດ້​.
- ເຈົ້າ​ຍັງ​ບໍ່​ມີ​ຫຼຽນ​!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫລອກລວງພວກເຮົາບໍ?
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີຫຼຽນ.
- ຈີກ​ປາກ​ອອກ​!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວໄປໃສ
ຫຼຽນນີ້.
ບອກຜູ້ຍິງຂອງເຈົ້າ
ວ່າວຽກເຮັດໄດ້ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັນຍາກັບທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍການໄຖ່ຂອງເຈົ້າ.
(ຈົດໝາຍໄຖ່)
ຊິກີ.
ປີສີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ເວົ້າຕົວະ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ຄິດ​ວ່າ​ລາວ​ຮູ້​ວ່າ
​ຫຼຽນ​ນັ້ນ​ຫາຍ​ໄປ​ແນວ​ໃດ.
ແນ່ນອນ, ຄອບຄົວ Cui ແມ່ນໄວກວ່າ
ແລະໄດ້ຮັບມັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ຈື່ແຜນນີ້
ສາມາດໂກງແລະຮູ້ວ່າ
ຫຼຽນຢູ່ໃສ,
ຂ້ອຍ​ບໍ່​ຄິດ​ແບບ​ນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊ່ວຍຄົນອື່ນ.
ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ປີສີ
ພວກ​ເຮົາ​ມີ
ພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່າ
ທີມງານຈັດສົ່ງຢູ່ໃສ.
ຖ້າເຮົາເອົາເຂົາ
ໄປໄລ່ທີມ
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດ
ຍຶດເອົາສະບຽງອາຫານ.
ມີທະຫານຕາເວັນຕົກຫຼາຍພັນຄົນຢູ່ໃກ້ໆ
,
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເວລາໝົດແລ້ວ.
ແມ່ນ​ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍມາຈາກຄອບຄົວ Cui
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາຄົນ
ປອມຕົວ
ເປັນທະຫານເຝົ້າວັງວັງໂຈ່ວ
ແລະ​ອອກ​ໄປ​ນອກ​ເມືອງ
​ເພື່ອ​ຮັບ​ເອົາ​ອາຫານ
ຖືຫຼຽນຢ່າງເປີດເຜີຍ.
ຕາມ​ຄຳ​ສັ່ງ​ຂອງ​ຜູ້​ບັນຊາ​ການ​ທ່ານ Guo.
ພວກ​ເຮົາ​ອອກ​ຈາກ​ເມືອງ
​ໄປ​ຫາ​ອາຫານ.
ງົວມີນົມ, ແລະງົວມີຊື່.
ພວກເຮົາຍັງພາດໂອກາດນີ້.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໃຫ້ Cui Jiajun​
ໃຊ້ໂອກາດນີ້.
ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ກະ​ບົດ​ຂອງ Sun Jing​,
Cui Jiajun
ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ປະໂຫຍດ.
ຄັ້ງ​ນີ້,
ມັນຄວນຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລະວັງ
ຜູ້ຂາຍອາຫານ
(ທີ່ຢູ່ອາໃສຂອງ Guo)
ແຕ່ລາວຍັງສາມາດຫາຍໄປ.
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ
ສັນຕິພາບຈະຖືກລັກພາຕົວໄປ
ຄືກັນສໍາລັບເວລາກາງເວັນ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຂ້າ
Colonel ທີ່​ມີ​ຄວາມ​ຜິດ​.
ຜູ້ບັນຊາການ, ກະລຸນາ
ລົງໂທດຂ້າພະເຈົ້າຕາມກົດຫມາຍທະຫານ.
(ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວັງໂຈວ)
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
(Guo Zhi, ລູກ​ສອນ​ຂອງ Sun Jing)
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ຂ້າ​ທ່ານ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​.
ສັ່ງ​ໃຫ້​ທະຫານ​ອອກ​ໄປ​ນອກ​ເມືອງ
​ເພື່ອ​ເກັບ​ສະບຽງ​ອາຫານ.
ຮ້ອຍໂທ.
ແນວໃດ?
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຈດຕະນາ
ເອົາເສັ້ນທາງທີ່ຍາວກວ່າ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການປະທະກັນກັບ Guo Zhi,
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ມີ 300 ຄົນຢູ່ໃກ້ໆ.
ດຽວນີ້ ພວກເຮົາມີ 100 ຄົນອອກໄປ
ກິນເຂົ້ານຳພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່ 200 ຄົນເຂົ້າເມືອງວັງໂຈ່ວ
ນີ້ພຽງພໍບໍ?
ຖ້າ Guo Zhi ຮູ້
ວ່າອຸປະກອນການທະຫານໄດ້ຖືກຍຶດ,
ລາວຈະຮູ້ສຶກກັງວົນຢ່າງແນ່ນອນ
ແລະ​ໄດ້​ນຳພາ​ກອງທັບ​ອອກ​ໄປ​ຈາກ​ເມືອງ
​ເພື່ອ​ເກັບ​ອາຫານ​ແລະ​ຫຍ້າ.
ສະ​ນັ້ນ, ການ​ປ້ອງ​ກັນ​ປະ​ເທດ​ໃນ​ເມືອງ​ບໍ່​ເຄັ່ງ​ຄັດ​ອີກ​ແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີ 200 ຄົນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໂອກາດ
ທີ່ຈະທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນເມືອງນີ້
ແລະຂ້າຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງໂດຍແປກໃຈ
.
ເມື່ອ​ພວກ​ເຮົາ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ເມືອງ​ອີກ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ປິດປະຕູເມືອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກອງທັບຂອງນາຍຫນຸ່ມກໍາລັງມາ.
ພວກເຮົາຈະຊະນະແນ່ນອນ
ໃນການເດີມພັນນີ້.
(ວັງໂຈວ)
ນາຍພົນ Pei.
ຫລາຍພັນຄົນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃກ້ໆ
ມຸ່ງ​ໜ້າ​ໄປ​ສູ່​ປະຕູ​ເມືອງ.
ເອົາມາໃຫ້ເພື່ອນ
ແລະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກພວກເຂົາ.
ລາຍງານໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການ,
ການລາດຕະເວນຂອງກອງທັບໄດ້ມາຮອດ ສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ .
ຫຼັງຈາກຈັບຄູ່ຫຼຽນແລ້ວ.
ພວກເຮົາແຈກຢາຍອຸປະກອນການທະຫານ.
ຂ້ອຍ​ກວດ​ແລ້ວ,
ຫຼຽນແມ່ນຂອງແທ້
ແລະ
ອອກຈາກທີມງານຈັດສົ່ງອາຫານໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໜ້າລັງກຽດປານໃດ.
ໄລ່ພວກເຂົາ!
(ໂກຕາວັງໂຈວ)
(ວັງໂຈວ)
ຊິກີ.
ມັນແມ່ນ Cui Jiajun?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລ່າໂດຍທະຫານ,
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ຂໍ້ກໍານົດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວໂດດລົງໄປໃນນໍ້າສ້າງ
ແລະແຊ່ນ້ໍາກ່ອນ.
ໂດດເຂົ້າໄປໃນນໍ້າສ້າງບໍ?
ເປັນ​ຫຍັງ​ຈຶ່ງ​ໂດດ​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ​ຫນອງ​?
ນາຍຮ້ອຍ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ບາງ​ທີ Guo Zhi ຈະ​ເປັນ​ຜູ້​ນໍາ​ພາ​ກອງ​ທັບ
​ແລະ​ໄລ່​ພວກ​ເຂົາ​ທັງ​ຫມົດ​ທາງ​ທີ່​ນີ້​.
ພວກເຮົາມີສະບຽງອາຫານ.
Tentera Zhenxi
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຈັບໂດຍສັດຕູ.
ດຽວນີ້,
ພະອົງ​ກຳລັງ​ລໍ​ຖ້າ​ໃຫ້​ເຮົາ
​ອ້ອນ​ວອນ​ເຂົາ​ເຈົ້າ.
ຫຼັງ​ຈາກ​ນັ້ນ​, ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້
​ຄໍາ​ຮ້ອງ​ສະ​ຫມັກ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປຶກສາພວກເຮົາ.
Lieutenant,
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈດຽວນີ້.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Guo Zhi
ຈະໄລ່ລາວຕະຫຼອດທາງຢູ່ທີ່ນີ້.
Lieutenant, ຫລາຍແດ່ກໍາລັງມາ.
Cui Jiajun ຢູ່ທີ່ນີ້!
ອາຈານ Cui.
ອາຈານ Cui
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຮັບເອົາພວກເຮົາ.
ໄວໆ​ແນ່.
♪ ຖ້າເຈົ້າລືມແສງກະພິບ ♪
♪ຕຸ່ງກູເຄັນນານ♪
♪ຫັກແລະຈົມ♪
♪ຈຸດທີ່ຍັງຄົງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ♪
♪ Penarikan Itu♪
♪ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ♪
♪ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລືມດົນ♪
♪ຢາກກັບຄືນສູ່
ເວລາເດີມ♪
♪ຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ໂຊກຊະຕາເຄີຍມີ
♪
♪ຂ້ອຍຢາກເກັບມັນໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ♪
♪ຖ້າຮັກຍັງຈື່♪
♪ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາ♪
♪ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ♪
♪ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເພື່ອເຈົ້າຄືກັນ♪
♪ປະຕິບັດຕາມໃບຫນ້າໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ♪
♪ການລໍຄອຍຄືຄວາມຫຼົງໄຫຼຂອງຂ້ອຍ♪
♪ຖ້າຮັກຍັງຈື່♪
♪ສັນຍາກັບເຈົ້າ♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໂດຍບໍ່ເສຍໃຈ♪
♪ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ♪
♪ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າ
ຕອບຂ້ອຍ♪
♪ຖ້າຮັກຍັງຈື່♪
♪ສັນຍາກັບເຈົ້າ♪
♪Terbalikkan Karma♪
♪ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໂດຍບໍ່ເສຍໃຈ♪
♪ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ♪
♪ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າ
ຕອບຂ້ອຍ♪